Docker – Como iniciar o container automaticamente com o sistema.


Utilize ao criar o container o parametro " – – restart = {valor} " veja seus valores:


no              - Não reinicia o contêiner automaticamente. (o padrão)

on-failure      - Reinicie o contêiner se ele sair devido a um erro, que se manifesta como um código de saída diferente de zero.

unless-stopped	- Reinicie o contêiner, a menos que seja explicitamente interrompido ou o próprio Docker esteja parado ou reiniciado.

always	        - Sempre reinicie o contêiner se ele parar.


Caso seu container já esteja criado realize o update da seguinte maneira:

docker update –restart=always 0576df221c0b